Ölümlerinizin boşuna olmasına izin vermeyeceğim
son kalan ben olsam bile
İki elimde, Gloria
Şarkı söyleyen, Sieg
Sırtımda, Flügel der Freiheit
Sol göğsümde sıkılmış kararlılık
Savrulan ise Linie der Torheit
Turkuaz gökyüzünde süzülerek
Flügel der Freiheit
"Şimdi Yapılması Gereken"
"Karşı Saldırı Arifesi, Bölüm 3"
Şaftını en son ne zaman değiştirdin?
Altı gün önce, temizlik operasyonundan sonra.
Kayıtlar doğruluyor.
Tamam. Sıra sende.
42. Takım'dan Christa Lenz!
Ekipman kontrolü.
Yani Titan öldürmek aslında başını belaya sokabiliyor, ha?
Evet, delice ama onlar değerli deneklerdi.
Yine de neden suçluları aramızda, biz acemiler arasında arıyorlar?
Evet, tüm bu zaman savaş alanını temizlemekten zaten bitap düştük...
Kim yaptıysa Titanlardan gerçekten nefret ediyor.
Hmm...
Ama yaptıklarıyla Titanlara yardım ettiler aslında.
Belki intikam arzularını dindirmelerine yardımcı oldu,
ama aynı zamanda insanlık için büyük bir gerilemeydi.
Ben pek zeki değilim, bu yüzden anlayabiliyorum.
Bir Titan görmeden önce ciddi ciddi Keşif Birliği'ne katılmayı planlıyordum.
Artık bir tane daha görmek istemiyorum.
Ama bugün katılacağımız birliği seçme günümüz...
Jean ciddi ciddi... mı gidiyor?
Herkes pişmanlık duyuyor...
Eğer bu cehennemi beklediğini bilselerdi,
asla asker olmayı seçmezlerdi...
Artık tamamen tükendiklerinden,
akıllarında sadece bu var...
Marco...
Artık hangi kemiklerin senin olduğunu bilemiyorum...
Eğer asker olmasaydım,
kimin sırada olduğunu asla düşünmek zorunda kalmazdım...
Tüm bu savaş tekniklerindeki ilerlemeyi çöpe mi atacağız?
Bu bize on binlerce cana mal oldu,
şimdi de Titan yemi mi olacağız?!
Savaşmam gerektiğini biliyorum.
Ama herkes senin gibi
intihar manyağı olamaz...
Alınma ama,
bence güçlü olmaman
zayıfların hislerini anlamanı sağlıyor.
Olayları anında kavrama yeteneğin de
şu an ne yapılması gerektiğini
net görmeni sağlıyor, anlıyor musun?
Şu an ne yapılması gerekiyor...
Hey, millet.
Hangi birliğe katılacağınıza
karar verdiniz mi?
Ben verdim.
Ben...
...Keşif Birliği'ne katılacağım!
Vay be...
Hey, Annie. Ne düşünüyorsun?
Jean, Keşif Birliği'ne
katılacağını söylüyor.
Ha? Jean mı?
Umrumda değil.
Evet, sen Askeri Polis'e gidiyorsun.
Belki ben de öyle yapmalıyım?
Söylesene, biri sana
"öl" dese, ölür müydün?
Ne? Hayır.
O zaman senin için önemli olanı yap.
Ya sen, Armin?
Ha? Ben...
Sanırım durum gerektirirse ve
nedenini anlarsam, ölebilirim.
Tabii istemem.
Anlıyorum. Demek kararını verdin.
Hı hı.
Zaten hep böyle planlamıştım.
Yok artık! Sen de mi, Armin?
Bu kadar zayıfken bile
cesaretin var.
Te-Teşekkürler.
Aslında bayağı iyi biriymişsin, Annie.
Ha?
Yani, Keşif Birliği'ne katılmamızdan
endişe duyuyor gibisin,
bir de Askeri Polis'e katılmanın
bir nedeni var sanırım, değil mi?
Pek sayılmaz.
Sadece hayatta kalmak istiyorum.
Sonunda, izinsiz ODM donanımını
kullanan kişiyi bulamadılar galiba.
--Kim olabilir ki?
--Hiçbir fikrim yok.
Şu an beni daha çok endişelendiren,
gelecek acemi alımı.
Kaç acemi sırf canı istedi diye
bize katılmak ister ki?
Hey, Eren.
Senin sınıfında bize katılmayı
düşünen biri var mı?
Vardı.
Yani, vardı.
Şu an için emin değilim.
Toplanın!
Derhal hazırlanın!
Devriyeye çıkıyoruz!
Emredersiniz!
Günaydın, Yüzbaşı Levi!
Dinle, Eren. İki boydan fazla
geride kalma.
Etrafta gezebilmenin tek sebebi,
seni benim gözetmem.
Bunu unutma.
Emredersiniz!
Hadi gidiyoruz!
Jean!
Gerçekten Keşif Birliği'ne mi katılıyorsun?
Evet.
Neden birden fikrini değiştirdin?
Yani... korkmuyor musun?
Ha? Tabii ki boktan
Keşifçileri sevmiyorum.
Ha? O zaman neden...?
Ne Devlerden korkmadığım için
ne de öyle bir şey.
"Yetenekli insanlar Keşifçilere
katılmalı" da demeyeceğim.
Ben o intihar manyağı gibi değilim.
Eren, ha?
O şimdiden bir süredir Keşifçi zaten.
Acemiler!
Sıraya geçin!
Kürsüye dönün!
Beni de kimse hayatımı
riske atmaya ikna etmedi.
Bu sefer karar tamamen bana ait olmalı.
Ben, Keşif Birliği Komutanı
Erwin Smith.
Bugün, katılacağınız birliği seçeceksiniz.
Açıkçası, bu benim Keşifçilere
katılma davetim.
Eminim ki, bu son Titan saldırısının ardından,
onların dehşetini ve kendi yeteneklerinizin sınırlarını
çoktan öğrenmişsinizdir.
Ancak!
Bu savaş sayesinde,
insanlık zafer için şimdiye kadar görülmemiş bir ilerleme kaydetti.
Eren Jaeger'den bahsediyorum.
O, canı pahasına da olsa,
tartışmasız bir şekilde bizim tarafımızda olduğunu kanıtladı.
Dahası, sadece Titanların istilasını engellemekle kalmadı,
aynı zamanda Titanların ardındaki gerçeği öğrenmemize de yardım etti!
Shiganshina'daki evinin bodrum katında,
onun bile farkında olmadığı bir Titan sırrının olduğuna inanıyoruz.
Eğer bu bodruma ulaşabilirsek,
Titanların yüzyıllık zulmünden kurtulmamıza yardımcı olacak bilgiler elde edebiliriz.
Bodrum mu?
İşler bu kadar ilerledi mi?
Eğer Titanların ne olduğunu çözebilirsek, ipleri onların elinden alabiliriz!
Ne kadar yeni askere ihtiyaç duyarsa duysun, bunu halka açıklamak çok fazla...
Yoksa bu bir tür planın parçası mı?
Komutan tam olarak neyin peşinde?!
Shiganshina Bölgesi'ndeki bodruma gideceğiz.
Ancak bunun için Duvar Maria'yı geri almamız gerekiyor.
Yani hedefimiz her zamankiyle aynı...
...ama Trost'un kapısı kullanılamaz durumda olduğundan,
daha doğudaki Calaneth Bölgesi'nden hareket etmekten başka çaremiz yok.
Dört yılda kurduğumuz tüm keşif rotası artık işe yaramaz.
Bu dört yıl içinde, Keşif Birliği'nin %60'ından fazlası öldü.
Dört yılda %60.
Gerçekten inanılmaz bir rakam.
Bir ay içinde dış keşif görevi yapılacak.
Sizin sınıfınızdan yeni askerler kesinlikle buna katılacak,
ve tahminime göre %30'u ölecek.
Dört yıl içinde çoğu hayatını kaybedecek.
Ancak, hayatta kalanlar
her şeye dayanabilen son derece yetenekli askerlere dönüşecek.
Bu kasvetli durumu bilerek,
hâlâ hayatlarını riske atmak isteyenler burada kalsın.
Kendinize sorun...
...insanlık uğruna yüreğinizi verebilir misiniz?
Hepsi bu.
Başka birliklere katılmak isteyenler ayrılabilir.
Efendim!
Bunun fazla göz korkutucu olduğunu düşünmüyor musunuz?!
Artık kimse geride kalmayacak!
Kahretsin...
Lütfen... Ben zaten kararımı verdim!
Kendimden daha fazla nefret etmeme sebep olma...!
Eğer şimdi gitmezsem,
o acıyı tekrar yaşamak zorunda kalacağım!
Aslında köyümü, Askeri Polis'e katılmak için terk ettim...
Annem çok mutlu olacak...
Ve eğer Askeri Polis'e katılırsam,
herkes sonunda bana saygı duyacak...
Ama artık biliyoruz...
Artık gördük...
Titanların insanları...
...nasıl yediğini!
Siz acemilere ölmeniz emredilse, ölebilir misiniz?
Ölmek istemiyoruz, Efendim!
Anlıyorum. Her birinizin gözlerinde olağanüstü bir ifade var.
Buradaki herkes, Keşif Birliği'nin yeni üyeleri olarak...
kabul edilmiştir!
Bu gerçek bir selamdır!
Yüreklerinizi ortaya koyun!
Emredersiniz!
Herkes...
Keşif Birliği'ne katılmak... Vay canına, bu berbat...
Korkuyorum! Eve gitmek istiyorum!
Artık umrumda değil...
Ağlayacaksan, kalma.
Korkunuza rağmen dayandığınız için sizi takdir ediyorum.
Hepiniz cesur askerlersiniz.
Hepinize yürekten saygı duyuyorum.
Selam durun!
Ben Takım Komutanı Ness.
Ve bu da atım, Charrette.
Charrette saç çekmeyi sever,
kel olmak istemiyorsanız dikkat edin.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Seni aptal! Kes şunu, Charrette!
Birisi bir şey yapsın! Hey!
Eğitimimiz ertesi gün başladı.
Ancak odak noktası, gerçek muharebeden ziyade
Komutan Erwin'in uzun menzilli keşif formasyonunu
kafamıza sokmaktı.
İşin garip tarafı, bu formasyon hassas ve hesaplı olmasına rağmen,
Eren Jaeger'ın konumu hiçbir yerde yoktu.
Siz çaylaklar burada olacaksınız,
araba savunma birliği ile keşif destek birliği arasında.
Burada, yedek atların yanında koşacak ve sinyal ileteceksiniz.
Özel operasyon birliğimiz burada konuşlanacak,
merkez hattın gerisinde bekleyecek.
Bu oldukça geride.
Bu, formasyondaki en güvenli pozisyon.
Erzak arabaları bile bu kadar korunmuyor.
Ancak bu seferki hedefimiz sadece gidip gelmek.
Bu keşif kısa süreli bir test aynı zamanda,
sizi Shiganshina'ya kadar götürüp götüremeyeceğimizi görmek için.
Şey...
Bu yeteneğimle ne yapacağımı hâlâ tam bilmiyorum...
Komutanın o zaman sana sorduğunu anlıyor musun?
Ha?
Düşmanın ne olduğunu düşünüyorsun?
Herhangi biriniz ne demek istediğini anladı mı?
Hayır.
Hepsini anladım desem yalan olur.
--Ama ben--
--Mümkün...
...bu operasyonun başka bir amacı daha olabilir.
Ancak komutan, askerlere açıklanmasına gerek olmadığına karar vermiş.
O halde tek odaklanmamız gereken, gidip gelmek.
Komutana güvenin.
Emredersiniz.
Bugünkü eğitim bu kadar. Dönmeye hazırlanın.
Ah, onlar!
Bay Oruo!
Bir dakikalığına sınıf arkadaşlarımla konuşabilir miyim?!
Tüh. Git hadi.
Hey! Mikasa! Armin!
Eren!
Sanki yıllar oldu görmeyeli!
Eren...
Sana kötü davrandılar mı?!
Sanki seni didik didik
incelemek gibi bir şey.
Yoksa zihnini mi çelmeye çalışıyor?!
H-Hayır, hiç de öyle değil...
O cüce fazla ileri gitti.
Bir gün onu mutlaka cezalandıracağım.
Kaptan Levi'den mi bahsediyorsun?
Hey, Eren!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Oh!
Hepiniz burada mısınız?!
Ama...
Eğer buradaysanız...
İzciler'e mi katıldınız?
Başka neden burada olalım ki?
O zaman sadece Jean, Annie,
ve Marco Askeri Polis'e mi katıldı?
Bir dakika, sen de mi?!
Marco öldü.
Ha?
Az önce ne dedin?
Marco'nun öldüğünü mü söyledin?
Görünüşe göre herkes dramatik bir şekilde ölemiyor.
Nasıl öldüğünü bile bilmiyorum.
Kimsenin bilmediği, görmediği bir yerde,
tamamen yalnız öldü.
Marco mu...?
Hey! Toplanın, acemiler!
Üniformalarınız geldi!
Siz gerçekten...?
Evet. Yaklaşan operasyona biz de katılıyoruz.
Hey, Eren.
Titan'a dönüştüğünde Mikasa'yı
öldürmeye çalıştığını duydum.
Bu da neyin nesi?
Öyle bir şey değil.
Bir sinek kovalıyordu.
Sana sormadım.
Aslında, Mikasa.
Yanağındaki kesik oldukça derin görünüyor.
Ne zaman oldu bu?
Görünüşe göre doğru. Titan formundayken
Mikasa'yı öldürmeye çalışmışım.
Görünüşe göre? Yani hatırlamıyor musun?
Yani, temelde, bu Titan yeteneğinden
haberin yoktu ve şimdi de
üstelik tam kontrolün yok?
Evet. Doğru.
Duydunuz mu, çocuklar? Görünüşe göre
durum bu.
Hayatlarımız ve tüm insanlığın kaderi
onun omuzlarında.
Muhtemelen Marco gibi olacağız:
Eren farkına bile varmadan öleceğiz.
Jean. Eren’i şimdi azarlamanın
ne anlamı var?
Biliyor musun, Mikasa...
Herkes senin gibi Eren için
gereksiz yere ölmeye hazır değil.
Uğruna canımızı vereceğimiz şeyi
bilmek zorundayız.
Yoksa zamanı geldiğinde
tereddüt ederiz.
Eren’den bir garanti istiyoruz.
Bize değerini göster...
...ki hayatlarımızın da
o değerde olduğunu görelim.
Eren, yani!
Sana gerçekten güveniyoruz, duyuyor musun?!
E-Evet...
Komutan. Zaman yaklaşıyor.
Yakındaki Titanları uzaklaştırdık!
Kapının açılmasına otuz saniye!
İşte Keşif Birliği!
Sırtlarındaki işaret,
Özgürlüğün Kanatları olarak anılır!
Çok havalı!
İşte bu!
İnsanlık şimdi
yeni bir adım atıyor!
Neler yapabileceğini göster bize!
Kapıyı açın!
İleri!
57. Dış Keşif Görevi
şimdi başlıyor!
Hareket!
Eğer ben, ben değilsem
senin de sen olduğunu kim söyleyebilir?
Kumdan kale gibi dağılan
kalbinin parçalarını toplayabilir misin?
Birinin seslenişi
kulaklarımda çınlamaya dönüştü
Sanki zaman durmuş gibi
Şimdi uyan
Karanlığın derinliklerinden çıktım
Hızlı bir rüzgar gibi kaçtım
Bir zamanlar yaşayan ölüler gibiydik,
ama şimdi duvarların ötesine gidiyoruz
Tekrar görüşelim
hiçbir haritada olmayan bir yerde
Keşif Birliği,
uzun menzilli keşif düzenini alır
ve duvarın ötesine doğru ilerler.
Aniden, gizemli ve zeki bir Devi ile karşılaşırlar.
"Dişi Dev"
"57. Dış Keşif Görevi, Bölüm 1"